WebGL: Tegn en pyramide bestående av 5 sider, inkludert bunn, som vist her:

 

pyramide.png

Bunnen består av to trekanter.

Teksturer sidene vha. teksturen du finner her:  

pyramidetekstur.png

Fila har størrelse 512x256 piksler og bakgrunnen er satt gjennomsiktig. Bruk ulike trekantteksturer på pyramidens ulike sider. Ta utgangspunkt i kodeeksemplene.

Hjelpefigur:

Skjermbilde 2022-09-19 kl. 13.31.04.png

Tips: Slå på dybdetest. Forsøk også uten - hva skjer?

//Enables depth testing
gl.enable(gl.DEPTH_TEST);
gl.depthFunc(gl.LESS);